Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
DAS TRAUMLEBEN VON MR. KIM
KLASSENPRÄSIDENTENKANDIDATEN
PARK GYEONG-TAE, KIM NAK-SU
Park Gyeong-tae.
Kim Nak-su.
-Du bist es! Cool!
-Ich hab's dir gesagt.
-Gut!
-Wir haben eine Stimme.
Park Gyeong-tae.
-Ja!
-Park Gyeong-tae.
-Park Gyeong-tae!
-Seid jetzt ruhig.
Park Gyeong-tae.
-Ja!
-Park Gyeong-tae.
PARK GYEONG-TAE
KIM NAK-SU
Der Klassensprecher für dieses Semester
ist Gyeong-tae.
Und Nak-su ist der Vizepräsident.
Warum stehst du nicht auf?
-Du auch, Nak-su.
-Es ist okay, Nak-su.
Geben Sie ihnen Applaus.
-Gyeong-tae! Park Gyeong-tae!
-Park Gyeong-tae!
-Herzlichen Glückwunsch, Nak-su.
-Kim Nak-su! -Kim
Nak-su!
Unser stellvertretender Klassensprecher ist Kim Nak-su.
-Kim Nak-su! -Kim
Nak-su!
Mama!
Mama, ich bin der stellvertretende Klassensprecher!
Was? Vizepräsident?
Ja.
Sie sind den ganzen Weg hierher gerannt, nur weil
Sie zum Vizepräsidenten gewählt wurden?
Waschen Sie Ihre Hände und setzen Sie sich.
Ernennungsurkunde
Ja, ich habe nur kandidiert, weil
ich zum Vizepräsidenten gewählt wurde. Na und?
Ich werde zum Geschäftsführer aufsteigen, Bruder.
Bald bin ich Führungskraft.
Güte.
Zeit zum Frühstück!
Kommen.
-Lass uns essen.
-Okay.
-Wie ist der geschmorte Kimchi-Eintopf?
-Ich würde sagen, B-minus.
Ich schätze, du wirst auch alt.
Früher hast du es perfekt gewürzt.
Ich habe gehört, dass die Beilagenläden
jeden Morgen Lieferungen machen.
Ich möchte nur nicht, dass du zu hart arbeitest.
Es ist gut. Es ist nicht schlecht.
Gefällt es dir auch nicht?
-Mir gefällt es. Es ist köstlich.
-Okay.
Er isst so ziemlich alles.
Kein Wunder, dass er so groß ist.
Sohn, du und deine Freunde
müsst darüber reden, oder?
„Nur noch ein Versuch, und wir könnten
an der Seoul National University angenommen werden.“
-Stimmt's?
-Nein, tun wir nicht.
Sagt das niemand?
Sie scheinen alle glücklich zu sein.
Sie sagten auch, der Campus sei hübsch.
-Und du?
-Mir geht es genauso.
Haben wir keinen einfachen Gerstentee?
Warum lassen Sie die Dinge immer wieder im Wasser einweichen ?
Es ist gut für dich.
Es ist sauer.
-Ich bin weg.
-Okay.
Lass uns gehen.
-Tschüss, Mama.
-Warte.
Moment mal.
Warte auf mich. Ich gehe mit dir.
Es ist ein guter Tag.
Lass mich.
Meine Güte. Danke.
Warum können Sie es nicht wegwerfen,
bevor es sich anhäuft?
DER
TRAUMLEBEN
VON
HERR KIM
DAS TRAUMLEBEN VON MR. KIM
In Ordnung!
EPISODE 1
SCHWELLE
Ich schicke Ihnen später einen Link.
Vergessen Sie nicht, sich bis Freitag zu bewerben.
Wofür ist es?
Das Unternehmen betreibt ein Marketingprogramm
für College-Studenten.
Es ist wie die Rolle eines Botschafters.
Es wird sich hervorragend für Ihren Lebenslauf eignen.
Berufserfahrung
wird in meinem Unternehmen überall anerkannt.
Du kannst mich dort absetzen, Papa.
Okay.
-Tschüss
.
Bis Freitag.
Du solltest mir antworten.
Herrgott.
Was für ein gutaussehendes Kind.
Hallo.
MEHR ALS TELEKOMMUNIKATION –
MENSCHEN VERBINDEN
WIR VERBINDEN DIE ZUKUNFT
GESCHÄFTSFÜHRER
BAEK JEONG-TAE
„Direktor Kim Nak-su.“
„Wir sind bereit, mit der Besprechung zu beginnen, Sir.“
„Okay, ich bin gleich draußen.“
MITTEILUNG ZUR PERSONALÜBERTRAGUNG
Ich konnte nicht gehen, aber ihr zwei …
Das Essen auf der Party war so gut!
-Stimmt's?
-Auf der Party meiner Tochter,
-Myung-heon war …
-Du hast so ein Glück, Myung-heon.
So etwas hatte ich noch nie gewonnen.
Er hat sogar getanzt.
Das ist urkomisch.
Herr Kim.
-Hi.
-Hallo.
Okay, dann.
Sieht aus, als ob Team 2 heute komplett früher gekommen ist.
Ja, wir kamen eine Stunde früher
und veranstalteten ein morgendliches Treffen.
Es war eher ein Frühstückstreffen.
Der Ort, an dem wir heute waren, war unglaublich.
War es das?
VERKAUFSTEAM 2 GENERAL MANAGER
DO JIN-WOO
Ihr Team scheint viele lustige Aktivitäten zu unternehmen .
Lass uns gehen.
Ist Herr Baek schon in seinem Büro?
-Wir sollten Hallo sagen--
-Das ist …
Er sagte mir, er hätte heute Morgen einige Anweisungen für mich,
-also ich--
-ich sage einfach Hallo.
Er scheint sehr müde zu sein. Lass uns gehen.
Wir sollten schnell Hallo sagen –
-Lass uns gehen.
-Warte.
Er ist nicht da.
-Ist er nicht?
-Nein. Ich habe mich nur umgesehen.
-Schauen Sie sich um?
-Ja, in Herrn Baeks Büro.
Was?
Herr Baek und ich stehen uns ziemlich nahe.
Ich bin sicher.
Bewegt euch. Was macht ihr alle?
Herrgott.
Was war das?
-Geht es Ihnen gut?
-Herr Kim!
-Geht es Ihnen gut? Es tut mir so leid.
Oh mein Gott.
-Geht es Ihnen gut, Mr. Kim?
-Meine Güte.
-Du scheinst nicht okay zu sein.
-Mir geht es gut. Herrgott.
Mir geht es gut.
Ich glaube, du hast etwas kaputt gemacht.
Ich hörte ein Knacken.
Was?
Verdammt.
AUSZEICHNUNG, VERKAUFSTEAM
PERFECT ATTENDANCE AWARD, KIM NAK-SU
EXZELLENZPREIS
KIM NAK-SU
GESCHÄFTSFÜHRER KIM NAK-SU
Die Tasche von Herrn Baek ist
nicht dieses.
Ist es dieses? Nein.
Gefunden.
Drei Millionen Won?
Ich werde es einfach als mein vorzeitiges Beförderungsgeschenk betrachten .
Aber ich werde etwas Billigeres kaufen.
Ungefähr zwei Millionen Won.
-Guten Morgen, Herr Kim.
-Hallo.
Guten Morgen.
Ich schätze, Sie haben in einem Café vorbeigeschaut.
Ja,
wir sind uns am Bahnhof begegnet
und bei einem angehalten.
Hast du das jetzt?
Wir alle wissen,
dass Sie sowieso die Instant-Kaffeemischung bevorzugen.
Falsch. Ich genieße normalen Kaffee,
wenn mir jemand einen kauft.
Das werde ich mir merken!
Es sind drei Minuten
nach 9:00 Uhr.
Ich entschuldige mich.
-Entschuldigen Sie, Sir.
-Entschuldigen Sie.
Der Personalraum ist
mit Starbucks-Kapseln ausgestattet.
Sollten Sie nicht
etwas mehr Interesse an dem Unternehmen zeigen?
-Sung-gu!
-Stellvertretender Manager Jung Sung-gu!
Wie viel hast du für deine Tasche bezahlt?
-Dieses hier?
-Ja.
Meinst du den Preis?
Ja.
Es ist…
Es sind 2,5 Millionen Won.
Zwei Punkte…
Tut mir leid. Ein bisschen übertrieben, oder?
Nein, das habe ich nicht gemeint.
Eine solche Tasche ist
für den stellvertretenden Geschäftsführer eines großen Unternehmens keine Überraschung.
Guten Morgen euch allen!
-Guten Morgen.
Hallo, Sir.
-Hallo.
-Hi.
VERTRIEBSLEITER
BAEK JEONG-TAE (27 JAHRE BESCHÄFTIGT)
-Ja
, Sir.
Rechts.
Ich wünsche allen noch einen schönen Tag!
-Tschüss, Sir.
-Sir.
Komm herein!
Platz nehmen.
Hallo, Jin-woo.
Hallo.
-Ich will.
-Ja.
Am Samstag trafen sich die Vertriebsleiter
der drei großen Telekommunikationsunternehmen
spielen eine Runde Golf.
„Samstagsgolf mit den Major Three.“
-Das große Thema an diesem Tag wird also sein …
-Ja, Sir.
Es sieht so aus, als würde die Regierung
ihren Haushalt weiter kürzen.
Und wenn die drei Unternehmen
bei jeder öffentlichen Ausschreibung einen Bieterkrieg liefern,
wir werden uns selbst auslöschen.
-Es--
-Richtig. Heutzutage ist alles gnadenlos.
Genau.
Um es nett auszudrücken: Es ist wie ein Gesellschaftsclub.
„Wie ein Gesellschaftsclub.“
Wenn wir L den Zuschlag für dieses bevorstehende Projekt erteilen …
- „Gebot gewinnen.“
– …wir nehmen den nächsten Auftrag des Ministeriums an.
„Wir nehmen es.“
Dann überlassen wir T den nächsten Deal.
„T wird den nächsten Deal machen.“
Das ist so ablenkend.
Sagen Sie es einfach in Gedanken.
Es tut mir leid, Sir.
Es ist ein sehr wichtiges Treffen.
Wer von euch wird…
Ich werde alles überwachen, Herr Baek.
-Jin-woo, Sie können …
-Ja, Sir.
Wenn Sie mich entschuldigen würden.
-Sicher.
-Tschüss.
Meine Güte.
Was sollte das? Lass mich das erledigen.
Ihr beide solltet es zusammen machen.
Es ist eine große Aufgabe.
Wie kann ich mit einem Typen zusammenarbeiten, der seine Hausschuhe ins Büro des Chefs schleppt ?
-Ich komme damit klar--
-Betreten Sie diesen Raum
wenn ich nicht hier bin?
Ich bin nur gekommen, um zu sehen, ob du früh da warst
und um Hallo zu sagen.
-Ich will.
-Ja.
Ehrlich gesagt, würde ich lieber
meinen Mann befördern lassen
zum Geschäftsführer über Do Jin-woo.
Ich meine es.
Ja.
Behalten Sie sich im Auge.
Sie werden von überall beobachtet.
Wollte Jin-woo Sie nicht verpfeifen?
Er passt auf dich auf.
Das ist nicht das, was …
Ich hatte dir heute Morgen etwas zu sagen –
Entschuldigen Sie sich einfach und beenden Sie die Sache,
um Himmels willen.
Okay?
Es tut mir Leid.
Und wie kommt es, dass Ihre Teammitglieder
zur gleichen Zeit wie ich zur Arbeit kommen?
Jin-woos Team ist immer einsatzbereit.
Ihre Leute
schaffen es immer gerade so bis 9:00 Uhr.
Ich werde mit ihnen reden.
"Pünktlichkeit."
Und hol mich am Samstag zum Golf ab.
"Samstag abholen."
Du kennst meine neue Adresse, oder?
Ja, natürlich. Banpo-Flusspalast.
Es ist Gebäude 103.
- „Gebäude 103.“ -
Um Himmels willen.
Ich vergesse in letzter Zeit ständig Dinge.
Holen Sie Jin-woo auf dem Weg zu mir ab.
Soll ich Jin-woo abholen?
Das ist besser, als mit zwei oder drei Autos herumzufahren .
Schließlich werden wir trinken.
Was nun? Sie haben keine Lust,
Ihren Junior mitzunehmen?
Überhaupt nicht. Das werde ich tun.
Herr Kim.
Petze, Petze, schon wieder Petze!
Wie bitte? Was war das?
Nichts.
Herr Baek hat mir gesagt, ich
soll Sie diesen Samstag abholen.
Das wurde mir gerade auch gesagt, Sir.
-Es tut mir leid.
-Nichts, wofür man sich entschuldigen müsste.
Ich kann doch einfach etwas früher aufstehen , oder?
Du wirst zu müde sein. Lass mich fahren.
Machen Sie sich keine Mühe.
Mein Auto ist größer. Ich fahre.
Na gut.
Mit so vielen Augen, die an diesem Tag zusahen,
es wäre viel besser,
Ihr schönes Auto zu nehmen als meines.
Es kommt jedoch nicht nur auf die Größe an.
Er ist wirklich jung.
Was für ein Biest.
Schau es dir an.
Das ist kein Roboter.
Es ist eher wie der Chef.
Hey!
Das habe ich davon, dass ich Ihnen zugehört habe!
Ha-jin, Robotertante hat nichts
falsch gemacht.
Das Problem ist Ihr altes Haus.
Für uns funktioniert es doch ganz gut, oder?
-Ist sie im Urlaub?
-Ha-jin.
Beauftragen Sie einen Handwerker
und lassen Sie die Schwelle entfernen.
Dadurch sieht das Haus
größer aus und so.
Wenn das alles ist, gehe ich.
Das Frühstück wartet auf mich.
-Warte! Halt!
-Bis zum nächsten Mal, Ha-jin.
HA-YEONG-
ANRUF BEENDET
Dieses Gör.
Was mache ich mit dir?
Wir sind beide so erbärmlich.
Rechts.
ACT STUDENT MARKETER PROGRAMM
JETZT BEWERBEN
Ich mache das nicht.
Geht schon mal vor. Bis später. Tschüss.
Kim Su-gyeom?
Entschuldigung?
Sind Sie nicht Kim Su-gyeom
von der Gangdong-Mittelschule?
Wer bist du?
Hey.
Ich bin Lee Han-na.
Was?
Wo?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Lee Han-na?
Ja!
Bist du nach der Mittelschule nicht im Ausland studiert worden ?
Das stimmt. Du erinnerst dich also an mich.
Ich bin Erstsemester
an der Michigan State University.
Es ist so lange her.
-Was machst du hier?
-Ich bin als Austauschstudent hier.
Ich verstehe.
Nun, ich bin hier sozusagen auf einem Halburlaub.
Es ist so lange her.
Han-na!
Okay.
Hast du morgen Abend Zeit?
Morgen Abend? Warum?
Sag mir einfach, ob du frei bist oder nicht.
-Das bin ich.
-Hast du einen Stift?
MIYUM ART MUSEUM
19:00 Uhr
Hier.
Wir sehen uns morgen dort.
Tschüss.
Lass uns gehen.
Wie viel brauchen wir also?
LAUFENDE AUSGABEN X 0,7
= MONATLICHE RENTENAUSGABEN
Transportkosten.
Ungefähr 100.000 Won, richtig?
-Telefonrechnungen. Sie brauchen Ihre Telefone.
-Ja.
Versicherungsgebühren.
Und Ihre Steuern und Nebenkosten.
Sind Sie mit Ihren Berechnungen fertig?
-Ja.
Dann müssen Sie hinzufügen
- noch eine Sache zu diesem Stapel.
- Was?
-Nein.
-Was meinst du mit „Nein“?
Wir haben unsere medizinischen Ausgaben noch nicht berechnet .
MEDIZINISCHE KOSTEN!
-Richtig.
-Keine Kleidung,
-aber die medizinischen Kosten.
-Sie sind teuer.
Wir können nicht 50 Jahre leben,
ohne jemals krank zu werden.
-Stimmt?
-Das stimmt.
Schreiben Sie es auf. Medizinische Ausgaben.
MEDIZINISCHE KOSTEN
Im Jahr 2033
wenn Herr Kim, ein 51-jähriger General Manager
eines großen Unternehmens in Seoul,
100 Jahre alt werden,
glücklicherweise oder unglücklicherweise,
wie viel würde seine dreiköpfige Familie brauchen?
650 Millionen Won.
Wir haben 650 Millionen. Noch jemand?
Ich sage 730 Millionen Won.
-Okay, 730 Millionen Won.
-Vielleicht 800.
Achthundert?
Brauchen wir wirklich so viel?
Durchschnittlich,
Sie benötigen 1,28 Milliarden Won.
-Was?
-Sie brauchen 1,28 Milliarden Won?
-1,28 Milliarden Won.
-So viel?
Das ist viel, nicht wahr?
GESAMT
Was meinen Sie?
Dies ist derzeit unser meistverkauftes Modell.
Ich hätte gerne eine Tasche im Preis
zwischen 2,5 und 3 Millionen Won.
Nach welcher Art von Design suchen Sie?
Jede Herrenaktentasche ist geeignet. In Schwarz.
Aber im Bereich von 2,5 bis 3 Millionen Won.
Ich verstehe. Einen Moment bitte.
Okay.
Herr.
-Ich komme wieder.
-Okay.
VERKAUFSUSPPORTTEAM
HEO TAE-HWAN (25 JAHRE BESCHÄFTIGT)
Kannst du es nicht einfach reparieren lassen?
Die Garantiezeit ist abgelaufen.
Dann lass es irgendwo reparieren.
Hör auf damit.
Es ist Zeit, dass ich mir eine neue Tasche kaufe.
Dann gib es mir.
Auf keinen Fall! Gib es mir.
Bist du dir da sicher?
Wird Ha-jin nichts sagen?
Ich gebe das Geld aus, das ich verdient habe.
Da kann niemand etwas dagegen sagen.
Meine Güte.
Ich schätze, Sie haben zu Hause immer noch ein Mitspracherecht.
Nicht nur „noch“.
Das wird für immer so bleiben.
Was wolltest du mir sagen?
Lass uns in einem Café reden.
Was ist mit Menschen und Cafés?
Der Personalraum ist
mit Instantkaffee-Mix und Kapseln ausgestattet.
Lass uns einfach hier reden. Was ist es?
Ich fahre zur Insel Ulleungdo.
Auf einer Reise?
Warum gehst du so weit?
Sie sagten mir, ich solle gehen.
Sie sagten mir, ich solle die Einrichtungen verwalten.
Mir bleibt noch ein Monat.
Herrgott, Mann.
Was werde ich tun?
Sir, ich habe die Aktentasche.
Okay.
Es sind 2,6 Millionen Won,
und es ist aus Kalbsleder.
Das sollte gut genug sein.
Soll ich es dann übergeben?
Herr Kim sagte uns, wir sollten das selbst in die Hand nehmen.
Hat er das? Dann ist es erledigt. Ich schicke es.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich muss bald los.
Da ist er. Hallo, Herr Kim.
Hat Ihnen Ihr Mittagessen geschmeckt?
-Ja.
-Hier.
Für dich.
Herr Kim.
Ich werde senden
die Präsentation der neuen Geschäftsstrategie öffentlicher Einrichtungen im zweiten und vierten Quartal .
Ich habe dir gesagt, du sollst das mit Ik-hyeon regeln.
Kann ich es wirklich rüberschicken?
Bitte kümmern Sie sich selbst darum.
Haben Sie ein Gefühl der Eigenverantwortung, ja?
Herr Kim,
Dies ist die allerletzte Version
und es wird schwierig sein, sie zu überarbeiten.
Der Geschäftsführer und
der Exekutivdirektor werden es sehen.
Hey. Füge ein Leerzeichen hinzu.
-Okay. Ein Leerzeichen?
-Nein, ändere eine Zeile.
-Ein Pfeil.
Im oberen Menü unter „Formen“.
-Suchen Sie weiter.
-Ja, Sir.
Was ist mit dieser Schriftart?
Es fällt zu sehr auf. Ändern Sie es.
-Okay.
-Das nicht.
Nicht das.
Sie sind bestimmt beschäftigt. Warum kümmern wir uns nicht um …
Wenn ihr eure Arbeit gut machen würdet,
wäre ich nicht beschäftigt. Was ist mit dem Rot?
Es ist einfach nur rot.
Es ist nicht das Rot, das wir normalerweise verwenden.
Ich denke schon.
Ist es das?
Schauen Sie es sich an.
Sehen sie für Sie gleich aus?
Sehen.
Ich finde, es sieht etwas anders aus,
weil es ausgedruckt ist.
Was ist, wenn sie tatsächlich unterschiedlich sind?
Es ist behoben. Soll ich es senden?
-Warte.
-Okay.
Was ist, wenn sie tatsächlich unterschiedlich sind?
Hier.
Ist dieses Rot dasselbe wie jenes Rot?
Hä? Das Gleiche?
Aber ich dachte,
vielleicht könnten wir etwas abschwächen
-das Rot ein wenig--
-Sag einfach Entschuldigung und sei damit fertig.
Was soll das mit all den Ausreden?
Es tut mir Leid.
-Sung-gu.
-Ja, Sir.
Bilden Sie Ihren Nachwuchs richtig aus.
Es tut mir Leid.
Die Leistung eines Teams wird
anhand solcher Details beurteilt.
Die Leistungsbeurteilungen stehen vor der Tür.
Bleiben Sie auf der Hut, ja?
-Herr Kim.
-Was?
Ich habe einen halben Tag Zeit, also mache ich mich auf den Weg.
Tolles Timing. Wovon redest du?
Ich habe es dir vor einer Woche gesagt.
Wann war das?
Es sollte in Ihrer Messenger-App sein.
Okay. Geh einfach.
Bis morgen.
-Was machen Sie? Gefunden?
-Ja, Sir.
Seine Arbeitskollegen im Stich lassen …
Null Loyalität.
Herr Song hat
seine Arbeit bereits gestern beendet.
„Herr Song“?
Ik-hyeon mangelt es definitiv an Loyalität.
Rechts.
Wohin geht er nur immer?
Er sagte, er würde zu einigen Inspektionen gehen.
Infektion? Ist er krank?
Nein, Inspektionen.
Er wird
Immobilienobjekte vor Ort analysieren.
Immobilie?
Ja.
Macht er das während der Arbeitszeit?
Weiß er nicht, dass
hier ein Immobilienmeister sitzt?
Schauen Sie sich die Börse heutzutage an.
Die Blue Chips schießen
durch die Decke,
während die Ramschaktien
auf den Tiefpunkt abstürzen.
Die Kluft zwischen ihnen
wird immer größer.
Polarisation.
Das Gleiche gilt für die Immobilienpreise.
Das Sprichwort „Immobilien verlieren nie“
gehört der Vergangenheit an.
Eine intelligente Immobilie ist alles, was Sie brauchen.
Eine intelligente Immobilie.
Okay. Sicher.
Komm her, Su-gyeom,
mein einziger kluger Sohn.
Jetzt, wo Sie auf dem College sind,
sollten Sie solche Dinge wissen.
Wirtschaft. Persönliche Finanzen.
Männer müssen solche Dinge wissen.
Das machst du schon eine Weile.
Was genau machst du?
Ich baue eine Türrampe für Robotertante.
Was ist los mit deiner Mutter?
Wie viel haben Sie Ihrer Aussage nach dafür bezahlt?
Es waren 800.000 Won.
Achthundert…
Ich mache mir Sorgen, dass deine Mutter
eine Art Kaufsucht hat.
Welchen Sinn hat es für mich, Geld zu verdienen,
wenn wir es nicht sparen?
Meine Güte.
Was ist das?
Rechts.
Was wollte ich sagen?
-Eine intelligente--
-Eine intelligente Immobilie.
Oh, richtig!
Bevor ich Geschäftsführer wurde, hatten wir keine andere Wahl, als zu mieten .
Sehen Sie, wie sehr
der Wert dieser Wohnung gestiegen ist.
Wenn wir es damals nicht gekauft hätten,
hätten wir es uns nie leisten können.
Du hast hervorragende Arbeit geleistet, Papa.
Du erinnerst dich, was ich gesagt habe
, als wir diese Wohnung gekauft haben, oder?
Als wir diese Wohnung kauften?
Ja.
Sie möchten diese Wohnung wirklich kaufen?
Sehen Sie sich die Nachrichten nicht an?
Es ist besser, es zu kaufen,
als immer höhere Anzahlungen zu leisten.
Es heißt, die Preise für Mittelklassewohnungen
in Seoul steigen im gleichen Maße wie die Inflation.
Ich habe es mir angesehen.
Sie sagen alle nur
das, wofür sie bezahlt wurden.
Glauben Sie, was sie sagen?
Woher sollen sie wissen, ob die Preise
weiter steigen oder nicht? Sind sie Götter?
Werden sie die Verantwortung übernehmen,
wenn die Blase platzt?
Vergiss es. Wenn du mir nicht hilfst,
Ich werde meine Eltern um einen Kredit bitten
und die Wohnung kaufen.
Meine Güte, hörst du dich selbst?
Bist du verrückt?
Ich werde es tun.
Es spielt keine Rolle, wessen Idee es war.
Letztendlich ist es Ihre Wohnung,
die Sie mit dem Geld gekauft haben, das Sie verdient haben.
Gut gesagt.
Ja, das ist alles Ihnen zu verdanken.
-Du bist der Beste.
-Du bist der Beste, Papa.
Unsere Familie ist die Beste.
MIYUM ART MUSEUM
19:00 Uhr
Gehst du jetzt hoch, Robotertante?
-Mal sehen.
-Viel Spaß, Papa.
Lassen Sie mich sehen.
Sie waren sarkastisch, oder?
-Herr Heo Tae-hwan?
-Ja!
Komm schnell.
Du hast mir nicht einmal gesagt, was los ist.
Wozu die Eile?
-Geh da rüber.
-Dort?
-Du wirst sehen.
-Okay.
-Herr Lee. Herr Heo Tae-hwan?
-Entschuldigung!
Es tut mir leid. Ich bitte um Entschuldigung.
Ich wusste nicht, dass es hier ist.
Gib ihm das.
SPERRBEREICH NUR
FÜR AUTORISIERTES PERSONAL
Beginnen wir mit der Berufsausbildung
für Ihre Überweisungen
im zweiten Halbjahr.
-Herr Heo Tae-hwan.
-Ja.
Demonstrieren Sie
das Verfahren zum Betreten von engen Räumen.
Entschuldigung?
Klettere runter.
Unten?
Arbeiten Sie nicht
ab nächsten Monat in Ulleungdo?
Ja, das bin ich. Aber ich habe
so etwas noch nie zuvor gemacht.
In Ulleungdo,
78 % der Kabelabschnitte verlaufen unterirdisch.
Sie müssen wissen, wie Sie hineingehen
und eine grundlegende Inspektion durchführen.
Wenn die Inselbewohner
im Notfall die Kommunikation verlieren,
Übernehmen Sie die Verantwortung?
Klettere runter.
SPERRGEBIET
Deshalb habe ich gesagt, dass Sie Turnschuhe tragen sollen.
Alle anderen haben es getan. Hast du es ihm nicht gesagt?
Das habe ich.
Es sind fünf Minuten vergangen. Beeil dich.
Okay!
Nächste Person, mach dich bereit.
Hallo, Herr Kim!
Hallo.
Es ist ein Gebrauchtwagen.
Aber es ist mit Plastik überzogen.
Das liegt daran
Ich habe etwas davon gekauft und angebracht,
damit es sich wie ein neues Auto anfühlt.
Machen die Leute das wirklich?
Ihr Auto ist komplett ausgestattet.
Meins ist einfach eine Schrottkarre.
Sogar Herr Baek fährt eine einheimische Limousine.
Bis Sie es in die Führungsebene geschafft haben, müssen Sie das Auto nicht wechseln .
Sir, bitte ärgern Sie mich nicht.
-Wie viel hat es gekostet?
-Es war…
Das ist das Auto von Herrn Song.
-Herr Song.
-Ik-hyeon.
-Ik-hyeon!
-Hallo, Herr Kim.
Sung-gu. Du hast es endlich gekauft, was?
Sie haben Ihr Auto in einem tollen Zustand gehalten.
So bescheiden, so sparsam
und so angenehm für das Auge.
Ja.
Das Auto ist nur für den Arbeitsweg.
Sollen wir jetzt nach oben gehen?
Wir machen uns für die Arbeit fertig.
Ik-hyeon.
Herr Kim!
Du hast endlich eine neue Tasche!
Meins war in die Jahre gekommen, also habe ich mir ein neues besorgt.
Es ist die angesagteste Designermarke.
Herr Do…
Hast du Do Jin-woos gesehen--
Versuchen Sie es noch einmal, Sung-gu.
Haben Sie es gekauft, nachdem Sie Jin-woos Tasche gesehen haben?
Nein. Hat er auch eins?
Ja.
-Ik-hyeon.
-Ja, Sir.
Was fährst du am Wochenende?
Herr Kim! Meine Güte. So schwer.
Was ist so lustig, Leute?
Myung-heon hatte gestern ein Blind Date.
Los, sag es ihm.
-Es war nicht schlimm.
-Es hört sich so an, als ob es das gewesen wäre.
Es war wirklich schlimm.
Als Frau halte ich das für eine hoffnungslose Sache.
Sie war nett genug,
aber sie wollte bis zur dritten Runde keinen Cent zahlen .
Und?
Das ist das, was der Angestellte
gestern empfohlen hat.
Mit Kreditkartenrabatt
sind es 2,3 Millionen…
Es sind 2,3 Millionen Won.
Ich habe gewonnen.
-Ich habe gewonnen!
-Ist das so?
Kopf hoch.
Wir schaffen das!
-Trink aus!
-Prost!
-Hier.
-Lange nicht gesehen.
Gehen Sie zum Haarefärben.
Legen Sie etwas Geld beiseite, bevor Sie das sagen.
Also, werden Sie
dieses Jahr zum Executive befördert oder was?
Ich habe einen Rivalen im anderen Team,
aber er stellt keine Bedrohung dar.
Keine Verbindungen
und nur ein Junior-College-Absolvent.
Ist er nicht im selben Verkaufsteam wie Sie?
Warum fragst du?
Ich glaube, ich habe ihn
auf dem YouTube-Kanal Ihres Unternehmens gesehen.
-Moment mal.
-Was ist es?
Ich bin Do Jin-woo,
-Generaldirektor…
-Beobachten Sie.
-Das ist er, richtig?
- … vom Verkaufsteam 2 bei ACT.
-Mr. Do! Moment mal.
-Dieser Punk.
-Er ist es.
-Sie sind Geschäftsführer?
Warum sollten Sie ein Video wie dieses suchen?
Wir sehen uns bei PR den ganzen Tag solche Sachen an.
Wie alt ist er?
Er sieht jung aus.
-Ich weiß nicht.
-Um in seinem Alter General Manager zu sein,
er muss im Schnellverfahren befördert worden sein.
Haben sie Sie gebeten,
so etwas zu filmen?
Was auch immer.
Das haben sie nicht, oder?
Das haben sie nicht.
Wenn ich der Chef wäre,
Ich würde ihn zum Geschäftsführer machen. Schauen Sie.
-Nimm das aus meinem Gesicht.
-Bleib still.
Wissen Sie, heutzutage
müssen sogar Führungskräfte jung und gutaussehend sein.
Wie trägt die Unterbringung eines alten Mannes wie Ihnen
zum Image des Unternehmens bei?
Nimm es aus meinem Gesicht!
Solltest du nicht anfangen
Gehen Sie wie ich zu Startup-Messen?
Reden Sie keinen Mist.
Sagen Sie, was Sie wollen,
aber ich bin die erste Wahl.
Er besuchte ein Junior College.
Du Idiot.
Siehst du nicht das große Ganze?
Sobald Sie es zum General Manager geschafft haben,
Ein Junior-College-Abschluss
ist kein Handicap. Er ist eine Waffe.
Es ist ein Beweis für 100 % reines Können.
Spricht Ihr Unternehmen nicht ständig
vom ESG-Management?
Ein leitender Angestellter in den Vierzigern
von einem Junior College
wäre perfekt, um
das Image des Unternehmens aufzufrischen.
-Das stimmt so.
-Das Übliche für mich!
In Ordnung.
-Hier!
-Entschuldigung, ich bin zu spät!
-Meine Güte.
-Es tut mir so leid!
Wie kommt es, dass die Arbeitslosen
immer als Letzte ankommen?
Es tut mir leid!
Ein Mieter hat plötzlich beschlossen, auszuziehen,
und ich bin völlig durcheinander.
-Der dritte Stock?
-Sie hatten das ganze Stockwerk.
War es die Paukschule?
Ja. Ich dachte, sie würden eine Weile bleiben.
Es ist schwierig , die dritte und vierte Etage zu vermieten .
-Das stimmt.
-Wovon redest du?
-Es geht um das Gebäude.
-Welches Gebäude?
Ich habe es dir gesagt.
Ich habe Ende letzten Jahres ein achtstöckiges Gebäude gekauft .
Wer hat das getan?
Das habe ich!
-Was?
-Sie nennen mich einen Vermieter.
Aber im Grunde bin ich ihr Callcenter.
In dem Moment, in dem etwas schief geht,
Sie rufen mich Tag und Nacht an.
Ich habe es so satt.
Iss etwas.
Sie haben ein Gebäude gekauft?
Du Punk.
Sie lesen den Gruppenchat nicht, oder?
Wussten Sie nicht, dass
er es nur liest, wenn es um ihn geht?
-Komm schon.
-Ihr wusstet alle davon?
Herrgott.
-Das Übliche.
-Danke.
-Wie hoch ist die Miete?
-Ich bekomme ungefähr 30 Millionen Won.
Ich meinte nicht die Jahresmiete, Dummkopf.
Das ist nicht die Insel Jeju.
Ich weiß! Ich meinte die monatliche Miete!
Ich bekomme 30 Millionen Won pro Monat.
Hey, das hier ist gut.
30 MILLIONEN WON PRO MONAT
Ich bin so verdammt neidisch.
Sei nicht eifersüchtig, Nak-su.
Die Hälfte davon landet in den Steuern.
Ich zahle drei Millionen Won
nur für die Krankenversicherung.
Wenn Sie nächstes Jahr in die Geschäftsführung aufsteigen,
ist das alles ein Klacks für Sie.
Nächstes Jahr wirst du einer, oder?
-Was ist so lustig?
-Wird er das nicht?
Schon gut.
Komm schon. Prost.
TAE-HWAN
Das ist gut.
NEIN.
-Hör auf einzuschenken.
-Ich trinke auch.
Die Person, die Sie erreichen möchten,
ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht…
GESUCHT
MEHR ALS TELEKOMMUNIKATION –
MENSCHEN VERBINDEN
WIR VERBINDEN DIE ZUKUNFT
Eifersucht, meine Stärke
Hallo, ich bin Lee Jeong-hwan,
der CEO von Jealousy, My Strength.
Die Reise bis zu diesem Moment
war voller Strapazen,
und ich bin den vielen Menschen, die mir zur Seite standen, zutiefst dankbar
und hat mir geholfen, sie zu überwinden.
Ich möchte insbesondere
denjenigen danken, die sich entschieden haben, in uns zu investieren.
Dabei geht es um mehr als nur um die Finanzierung.
Es ist eine Anerkennung der Vision
von „Eifersucht, meine Stärke“.
Ich habe nach dir gesucht.
Gehst du ans Telefon, ja?
- Über die Einzelheiten sprechen wir später.
-Okay.
-Die Nacht ist noch jung.
-Entschuldigung.
-Jeong-hwan! Hierher!
-Hallo.
Wie habe ich mich geschlagen?
Du hast das großartig gemacht.
Lassen Sie uns unser Gespräch beenden.
Ein Bekleidungsunternehmen stellt Kleidung her.
Ein Filmunternehmen stellt Filme her.
Diese Zeiten sind nun vorbei.
Die Marke selbst.
Aufbau einer soliden Marke.
Da werde ich anfangen.
Ein treuer Kundenstamm
wird sich ganz natürlich ergeben.
Menschen, die gerne ihr Portemonnaie öffnen
selbst wenn wir Feuerlöscher oder Gasmasken herstellen würden .
Kann ich eine Frage stellen?
Können Sie mir zuerst Ihren Namen sagen?
Kim Su-gyeom.
Was ist das also letztendlich
für eine Art von Unternehmen?
Was?
Er hat es nur erklärt.
Selbst nach all dem
kann ich immer noch nicht ganz folgen.
Wollen Sie damit sagen, dass
Sie tatsächlich Gasmasken herstellen werden?
Was genau werden Sie tun?
Wie werden Sie Geld verdienen?
War es
eine Art Metapher? Gasmasken?
Übersehe ich hier etwas?
Ich frage, weil ich sehen möchte,
ob mein Bauchgefühl richtig ist.
Deine Eltern sind…
das heißt, Ihre Mutter
ist wahrscheinlich Hausfrau,
und Ihr Vater ist Büroangestellter, richtig?
Ja.
Ihr Hauptfach ist
entweder Betriebswirtschaft oder Volkswirtschaftslehre,
und du bist Koreaner, richtig?
Entschuldigung?
Sie leben in Seoul
in einem Haus, das Ihren Eltern gehört.
Ja.
Wohnen Sie in Gangnam oder Seocho?
NEIN.
Okay, ich hatte 100 % Recht.
Ich wusste, dass er dir gefallen würde.
Sie benehmen sich nicht, als kämen Sie
aus Gangnam oder Seocho.
Wir haben uns gerade erst kennengelernt. Warum redest du von oben herab mit mir?
100.000 Won fühlen sich jetzt trivial an.
Aber in 20, 30 Jahren
es könnte den Unterschied
zwischen Leben und Tod ausmachen.
Stellen Sie sicher, dass Sie das Geld sparen und--
Hallo.
Hast du eine neue Tasche gekauft?
Nein, es war ein Geschenk.
-Gibt es etwas zum Knabbern?
-Du wirst weiter trinken?
Geben Sie mir einfach, was Sie wollen.
Sardellen und Bohnen reichen.
Sie sagten, Loafer hat etwas gekauft.
Verdient er damit Geld?
Ich weiß nicht.
„Einen miserablen Ruhestand vermeiden“?
Es ist nichts. Es ist einfach aufgetaucht.
-Park Ha-jin.
-Was?
Unterschätzen Sie Ihren Mann nicht.
Wie meinst du das?
Ich werde
nächstes Jahr wirklich Führungskraft.
Meine Güte. Okay, ich habe es verstanden.
Geh und zieh dich um.
Was ist los?
Ich sagte, ich würde dich nicht zur Arbeit zwingen.
Warum schaust du dir das an?
Okay, ich habe es verstanden. Weiter.
Meine Güte, du stinkst. Du solltest dich umziehen.
Dieser Punk.
Mein Sohn ist zu Hause!
Willkommen zu Hause, Su-gyeom.
-Ich bin zu Hause.
-Oh mein Gott.
Su-gyeom, du bist zu Hause.
Hast du zu Abend gegessen?
Komm und trink etwas mit mir.
Ein Getränk?
-Meine Güte.
-Setz dich.
Sitzen.
- Viel Spaß euch beiden.
-Papa, ich bin …
Möchten Sie den CSAT ein drittes Mal versuchen?
NEIN.
Möchten Sie im Ausland studieren?
Warum tust du mir das an?
Wie meinst du das?
Sag mir, wenn du es tun willst, okay?
Die Leute sagen, der akademische Hintergrund
bedeute nichts.
Aber die Dinge sind anders,
sobald Sie in die reale Welt hinaustreten.
Papa,
Ich habe morgen früh Unterricht.
Ich mache jetzt Schluss für heute.
Ich muss auch früh ins Büro.
Hinsetzen.
Lass uns reden.
-Hier.
-Okay.
Sohn.
Einer meiner Freunde ist Vermieter.
Ihm gehört ein achtstöckiges Gebäude.
Es ist riesig.
Wissen Sie, wie viel er an Miete verdient?
Er bekommt 30 Millionen Won.
Herrgott.
Meine Güte, ich bin superneidisch.
NEIN.
Glaubst du, ich wäre eifersüchtig auf ihn?
Gar nicht.
Ich bin überhaupt nicht eifersüchtig.
Wissen Sie, warum?
Weil er immer noch ein arbeitsloser Penner ist.
Der Besitz eines Gebäudes bedeutet, dass
er im Vermietungsgeschäft tätig ist.
-Wie kann er ein arbeitsloser Penner sein?
-Das ist er.
Er lebt von unverdientem Einkommen.
Was könnte er sonst sein?
Warum handelt es sich dabei um unverdientes Einkommen?
Ein Vermieter muss die Wohnung verwalten,
sich um Beschwerden kümmern und so weiter.
Glauben Sie, die Leute sind auf Vermieter neidisch,
nur weil sie reich sind?
Die Leute machen sich hinter ihrem Rücken über sie lustig.
Sie denken, ein Typ, der
seine Hausschuhe herumschleppt
wird er von der Gesellschaft Respekt bekommen?
Woher willst du das wissen?
Natürlich weiß ich das!
Ich bin über 50. Glauben Sie, ich wüsste das nicht?
Ich weiß alles.
Das Gleiche gilt für meinen älteren Bruder.
Er benahm sich hochmütig,
aber er blieb zurück
und betreibt jetzt eine Autowerkstatt.
Du hast ihn letzten Urlaub gesehen.
All das Fett auf seinem Gesicht und seiner Kleidung.
-Meine Güte.
-Was ist daran falsch?
Ich sage nicht, dass es falsch ist.
Was ich sagen möchte
ist das in Korea schließlich,
Sie müssen einen Job
bei einem führenden globalen Unternehmen ergattern,
an einem Schreibtisch sitzen,
und tippen Sie drauflos, um Geld zu verdienen.
Dies ist sowohl der Standard
und das bestmögliche Ergebnis.
Verstanden?
Ich komme Ihnen sehr durchschnittlich vor, nicht wahr?
Aber haben Sie eine Ahnung,
wie schwer es ist, ein durchschnittliches Leben zu führen?
Sie werden es erst verstehen,
wenn Sie in die reale Welt eintreten.
Verstehst du?
Ich respektiere dich, Papa.
Ich weiß, dass Sie viel erreicht haben, aber …
Du hast keine Ahnung.
Wenn Sie das täten,
würden Sie nicht so mit mir reden.
Sohn.
-Ja.
-Mein Sohn.
Ja.
Denken Sie daran.
25 Jahre als General Manager in einem großen Unternehmen überlebt ,
Kauf einer Wohnung in Seoul,
und ein Kind aufs College schicken …
Das ist großartig.
Das ist großartig, Kleiner.
Su-gyeom.
Geh in dein Zimmer. Ich kümmere mich um ihn.
Geh schlafen.
Du hast morgen Unterricht. Mach schon.
Honig.
Lass uns dich ins Schlafzimmer bringen. Komm.
Komm, wir bringen dich ins Bett.
Ich möchte einfach nur jemand sein.
Es ist ein Bullenmarkt.
Großartig.
„Jin-woo.“
GESCHÄFTSFÜHRER DO JIN-WOO
„Kann ich Ihre Adresse haben?“
"Ich möchte dich abholen,
aber ich brauche die Adresse."
Dieser Punk.
Er hätte es schon abschicken sollen.
So viel zum Thema Dienstalter.
Es tut mir leid, Herr Kim. Ich war zu beschäftigt.
Es ist Gebäude 201.
Herrgott.
IHRE VOLLSTÄNDIGE ADRESSE
Es liegt direkt gegenüber von Herrn Baeks Wohnung.
Das könnte verwirrend sein.
Möglicherweise ist es für Sie bequemer,
„Banpo River Palace Building 201“ einzugeben.
in das GPS.
Guten Morgen.
Ich bin auf dem Weg.
Hallo, Nak-su. Wenn ich es mir recht überlege,
Mir fiel auf, dass ich meine Golftasche
in Jin-woos Auto vergessen hatte.
Ich gehe einfach zu ihm.
Wir sehen uns dort.
Okay. Ich werde da sein.
BANPO-BRÜCKE
WILLKOMMEN IN SEOCHO
„Palast“, von wegen.
Was sind sie? Könige, die in einem Palast leben?
Jin-woo ist allerdings so jung. Herrgott.
Ich wette, er hat einen Schlüsselgeld-Leasingvertrag.
Bitte nutzen Sie ein Schlüsselgeldsystem.
Das muss er sein.
Wie hoch ist die Schlüsselgeldmiete?
Schlüsselgeld für River Palace.
3,8 MILLIARDEN
3,7 MILLIARDEN
Wie kann das sein?
Können Sie bitte den Kofferraum öffnen?
Sicher.
Ich bin in letzter Zeit verrückt geworden.
Es scheint, als gäbe es ein Problem
mit Ihrer Adressposition.
Ist das so?
Wenn Ihr rechter Arm gebeugt ist,
kann Ihr Rückschwung zu schnell sein,
und die Wahrscheinlichkeit, dass Sie schneiden, steigt.
Verdammt.
Ich hätte es dir früher zeigen sollen.
Meine Güte, so viel Verkehr.
Tut mir leid, Nak-su.
Ich setze mich gleich auf den Vordersitz.
Keine Sorge.
Was auch immer sich für Sie angenehm anfühlt.
Der Rücksitz ist so geräumig.
Rechts?
So ein großes Auto hätte ich auch gern.
Okay. Mein rechter Arm.
-Herr Baek.
-Ja.
Wie ist die neue Wohnung?
Ich miete hier nur monatlich,
es ist also vorübergehend.
Sie haben früh gekauft
und etwas Geld eingesteckt, nicht wahr?
-Kaum.
-Was?
Der Preis ist seit dem Kauf etwas gestiegen .
-Hier.
-Mein rechter Arm?
-Ja, dein rechter Arm.
-Er gehört ihm!
Warum glotzt du so?
Soll ich fahren?
-Kannst du…
-Soll ich?
Danke schön.
Du bist dran, und ich bin dran.
Es klingt süß,
aber es ist auch perfekt,
um unnötigen Verdacht zu erregen.
RIVER PALACE PREISE
Herrgott, komm schon.
Seien Sie nicht so pessimistisch.
Wenn Sie über den Gebotspreis nachdenken,
ist es ein Risiko, das es wert ist, eingegangen zu werden.
6,8 MILLIARDEN
6,7 MILLIARDEN
Ich bin mir nicht sicher.
Entscheiden Sie sich für eine separate Vertragsstruktur …
Ist er nur zum Spielen gekommen?
ACT wird nicht der einzige sein,
der davon profitiert.
Ich will!
Was machst du? Komm!
Ja, Sir.
KIM NAK-SU
Ich bin immer der Beste,
wenn wir beim Golf wetten.
Er ist ein totaler Trottel.
Dennoch ist seine Form eigentlich ziemlich solide.
-Meinst du?
-Ja. Schau ihn dir an.
Er wendet keine unnötige Gewalt an.
Er muss es geerbt haben.
Vielleicht nicht. Hinterhältiger Bastard.
Er benimmt sich ganz ehrenhaft und
tut so, als hätte er kein Interesse an Investitionen.
Was für ein falscher Bastard.
Warte einfach. Ich komme schon.
Ich werde dorthin gelangen.
Ich werde eine Führungskraft
und mache mich auf den Weg
nach Gangnam, Seocho und Hannam.
Guter Schuss.
Es ging rein.
-Hole-in-One!
-Reingegangen!
-Was zum Teufel?
-Ein Hole-in-One?
-Hey!
-Oh mein Gott.
Es ist ein Hole-in-One!
Das ist ein Hole-in-One!
Herr Baek!
Ich kann nicht glauben, dass das reingegangen ist.
Es sind 15 Jahre vergangen, aber ich habe
meine Hole-in-One-Versicherung nie in Anspruch genommen.
Sie haben doch Versicherungsschutz, oder?
Nein, das tue ich nicht.
Nicht einmal eine eintägige Berichterstattung?
NEIN.
KIM NAK-SU
Ich meine, nichts ist unmöglich.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH
HOLE-IN-ONE
Herr Hole-in-One, stellen Sie sich in die Mitte.
-Komm in die Mitte.
-Mir geht es gut.
Aufleuchten.
-Der Star des Tages.
-Näher, bitte.
Auf geht's.
Eins zwei drei.
Gut! Lasst uns ein paar größere Lächeln sehen.
TRAUMBANK
Vielen Dank für heute.
-Danke Danke.
-Richtig. Und, Sir?
-Ja.
Du bekommst
den Gedenkball, oder?
Ein Gedenkball?
Das ist ein echter Glücksbringer.
Jeder kauft eins.
Sicher.
- Machen Sie alles.
- Ich klingel für Sie.
Dort.
Hier wird es wirklich erstaunlich.
Diese hier heißt Nak-su-Bombe!
Runter geht es!
Alles hineingießen.
-In Ordnung.
-Was?
Das letzte Par!
Wir sind keine Konkurrenten mehr.
Wir sind Partner!
Lasst uns einander lieben!
-Liebt einander!
Lass uns noch etwas Fleisch bestellen.
-Sollen wir?
-Noch acht Portionen!
Das sind 2.490.000 Won.
Entschuldigung?
Es sind 2.490.000 Won.
Rechts.
Soll ich etwas beisteuern?
Meine Güte. Geh einfach schon.
-Nimm ihn.
-Okay.
Ich werde den vollen Betrag bezahlen.
Hier.
Vollständig.
Was mache ich jetzt?
QUITTUNG
Herr Baek.
Heilige Kuh!
Seien Sie vorsichtig.
-Ist das reines Gold?
-Ich habe 1,5 Millionen Won bezahlt.
Wir hätten es für Sie kaufen sollen.
Bitte. Das ist nicht nötig.
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Für so etwas muss man gutes Geld bezahlen .
Das war kein gewöhnliches Glück.
Das war ein großer Glücksfall!
Mein größter Schatz,
Kim Nak-su!
Der Geschäftsführer.
Danke schön.
Okay.
Lass uns
heute Nachmittag in meinem Büro Kaffee trinken.
Okay.
Ihr Chef hat ein Hole-in-One erzielt.
Pass gut auf ihn auf.
Sie wissen, wie wichtig das ist, oder?
Auf ein erfolgreiches
erstes Halbjahr.
Zahlen machen den Mann.
Ja, Sir.
Tschüss, Sir.
-Tschüss, Sir.
-In Ordnung.
Herr Kim, ich habe die letzte Prüfung durchgeführt
und es gibt eine Unklarheit.
Mehrdeutig?
Der Kostenvoranschlag für
das Yangpyeong Dream Cultural Center
ist etwas mehrdeutig,
daher möchte ich, dass Sie einen Blick darauf werfen.
Was ist mehrdeutig?
Das Zitat basierte auf Super Giga,
aber dieser Bereich ist noch nicht abgedeckt.
BAUPLAN
FÜR AUGUST 2025 GEPLANT
Das stimmt nicht.
Ab August bekommen sie Giga-Internet.
Ja, aber wir müssen
den Gottesdienst nächste Woche beginnen.
Was? Gibt es ein Problem?
Nein, Sir.
Worüber gibt es Grund zur Sorge?
Lassen Sie es installieren.
Es dauert höchstens ein paar Monate.
-Kein Grund zu zögern. Komm schon.
-Okay.
Komm gegen 14:00 Uhr vorbei
Ich werde.
-Tschüss, Sir.
Hey.
Sie werden keine
Geschwindigkeitskontrollen oder ähnliches durchführen,
aber pass auf, dass nichts schiefgeht, okay?
-Sie wissen, was ich meine, richtig?
-Ja, Sir.
-Hallo.
-Lange nicht gesehen.
Hallo.
Es ist schon eine Weile her.
Was führt Sie hierher?
Ich habe nur …
Hast du gegessen?
NEIN.
Los geht's. Gib mir eine Sekunde.
Gibt es absolut keine Möglichkeit?
Ich denke, ich kann
ein Treffen bei einem Essen arrangieren.
Das ist mehr als genug.
Um den Rest kümmere ich mich.
Das HR-Team hat bereits angerufen.
Ich weiß nicht, wie Jeong-tae
Sie da rausholen kann.
Trotzdem muss ich es versuchen.
Nak-su, ich …
Ich gehe diese Gullydeckel
Dutzende Male am Tag rauf und runter,
Öffnen und Schließen der Deckel.
Aber da unten ist es so dunkel.
Ich habe wirklich das Gefühl
, dass ich sterben werde, Nak-su.
Ich wette, diese Bastarde
Es war nie geplant, mich
nach Ulleungdo zu schicken.
Wenn ich es mir jetzt ansehe, wollen sie einfach,
dass ich von selbst kündige.
Kumpel.
Ist Ihnen das gerade erst aufgefallen?
-Was?
-Ich bin ehrlich zu dir.
Es ist mir peinlich,
zu Jeong-tae gehen und sagen zu müssen:
„Mein Kumpel wird demnächst degradiert.
Könnten Sie bitte auf ihn aufpassen?“
In einer Zeit wie dieser,
Ich möchte nicht den Eindruck erwecken,
als wäre ich realitätsfern.
Ich bin auch verzweifelt.
Ich war sechs Jahre lang Geschäftsführer.
Dies ist mein letztes Jahr.
Glaubst du, ich merke nicht, wie die Firma
das Kind verwöhnt, Do Jin-woo?
Aber wir sind Kollegen.
Wir sind zusammen gekommen, Nak-su.
Hör auf, so ein Gesicht zu machen. Ich habe es so satt.
Hören Sie auf, sich so zu verhalten, als wären Sie das Opfer.
Ich bin das Opfer, nicht Sie.
-Song-hee.
-Ja, Sir.
-Hier.
-Danke.
Ich weiß, dass Sie für eine Beförderung in Frage kommen
zum stellvertretenden Manager im nächsten Jahr,
Aber…
wie wäre es, wenn du es übernächstes Jahr bekommst
wenn du 30 wirst?
Entschuldigung?
Die Sache ist,
Tae-hwan hat es seit über zehn Jahren nicht einmal zum Senior Manager gebracht .
Ich sage das nicht, weil
er und ich zusammen gekommen sind.
Für die Moral unseres Teams –
Habe ich dieses Jahr unterdurchschnittlich abgeschnitten?
Du hast das toll gemacht, aber …
Wenn alle die gleiche Bewertung bekommen,
fällt er nicht auf.
Wenn die Teammitglieder also ein wenig opfern
und überlassen Sie Tae-hwan
die Lorbeeren, wissen Sie?
Du weißt, was ich meine, oder?
Nein, das tue ich nicht.
Nein, du bist schlau. Das bin ich mir sicher.
Hol Sung-gu für mich.
-Herr Kim.
-Sie werden nächstes Jahr eine gute Bewertung bekommen.
Holen Sie sich Sung-gu.
Nur um Sie zu fördern,
Ich habe alle anderen
in unserem Team ein oder zwei Jahre lang hingehalten.
Was hätte ich noch tun können?
Ich verstehe. Du fühlst dich bestimmt ungerecht behandelt.
und von der Firma verraten.
Sicher, es ist unmenschlich.
Vielleicht sogar brutal. Ich weiß.
Aber mal ehrlich, das Unternehmen ist keine Wohltätigkeitsorganisation.
25 Jahre lang
hat Ihnen das Unternehmen jeden Monat sein Gehalt gezahlt, egal ob Sie gute Leistungen erbracht haben oder nicht.
Für mich klingt es so, als hätte das Unternehmen
seinen Teil getan, meinen Sie nicht?
Tae-hwan,
Akzeptieren Sie jetzt die Realität.
Und such dir einen anderen Job
wo Sie mit etwas Respekt behandelt werden .
Ich denke, das ist das Richtige.
-Ich will.
-Ja.
Es sieht so aus, als würden Sie eine Führungsposition übernehmen.
Hör auf mit dem Sarkasmus, Mann.
Ich werde dann loslegen.
Ja. Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Ja.
Sie haben die richtige Entscheidung getroffen.
Das ist es! Wir schaffen das!
Ja.
„GENAU WIE DU MICH MIT EINEM LÄCHELN ZURÜCKGELASSEN HAST“
LEE EUN-HA
Okay, Herr Choi.
Wir sprechen später mit Ihnen. Okay.
Nak-su, das Gespräch verlief gut.
Immer wenn es ein staatliches Angebot gibt,
Die drei Unternehmen
ziehen künftig an einem Strang.
Das sind gute Neuigkeiten.
Das alles verdanken Sie Ihrem Hole-in-One.
Bitte.
Alle waren einfach von der Energie begeistert.
-Gut gemacht.
-Danke.
-Bruder.
-Ja.
Ich muss dich etwas fragen.
Mach weiter.
Diese grausamen HR-Bastarde.
Ich glaube, sie sind etwas zu weit gegangen.
-Aber Nak-su.
-Ja.
Ich bin derjenige, der Tae-hwan angerufen hat.
Vor einem Monat,
Die Personalabteilung hat mich um eine Liste der Leistungsschwachen gebeten
im Bereich Vertrieb.
Ich wusste irgendwie, was los war,
aber ich wusste nicht, dass Sie diesen Anruf getätigt haben.
Ich wusste nicht,
dass sie ihn nach Ulleungdo schicken würden.
Das war zu hart.
Ich bin derjenige, der ihnen die Liste gegeben hat,
daher kann ich mein Wort jetzt nicht wirklich brechen.
Du weißt, was ich meine, oder?
Entschuldigung?
Ja, ich verstehe.
Ihr habt beide zusammen angefangen, richtig?
Ja.
Ich weiß, dass Sie ihm hier und da geholfen haben .
Du hast genug getan.
Es ist Zeit, an sich selbst zu denken
und weiterzumachen.
Sehen.
Sie verursachen wegen so etwas Aufsehen,
und es wird bei Ihrer Beförderung zur Führungskraft berücksichtigt
.
Sag ihm, er soll darüber nachdenken.
Es wäre vielleicht besser für ihn,
jetzt wegzugehen.
Die Abfindungsbudgets
für den freiwilligen Ausstieg sind festgelegt.
Wenn er sich zu spät bewirbt, läuft das Geld aus.
Er bekommt nichts.
Vielleicht wäre er sogar besser dran,
wenn er ein Autohaus oder so etwas eröffnen würde.
-Ich werde mit ihm darüber reden.
-Okay.
Sagen Sie ihm, er soll sich aus Schwierigkeiten heraushalten.
Das werde ich. Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden.
-Ich will.
-Ja.
Ich spüre die gute Stimmung.
Lasst uns dieses Jahr gut abschneiden
und liefern großartige Ergebnisse.
Okay.
Was zum Teufel?
Sie haben den Parkplatz abgesperrt.
Wozu?
Ein Sicherheitsvorfall ist aufgetreten
Herrgott, ich muss bald los.
Gab es einen Unfall?
Ich habe gerade mit Jeong-tae gesprochen.
Hallo, ist dies
der Notfallkontakt von Herrn Heo Tae-hwan?
Entschuldigung?
Es ist ein Notfall.
Sind Sie Mr. Heos Notfallkontakt?
Hallo?
Wach auf! Beeil dich!
DAS TRAUMLEBEN VON MR. KIM
Die Reporter scheinen es begriffen zu haben.
Gehen Sie und klären Sie die Dinge im Voraus.
Ich stieg die Karriereleiter hinauf,
ohne eine einzige Beförderung auszulassen.
Und vor Kurzem
habe ich mir selbst ein Großprojekt gesichert.
Nak-su, warum fällt dein Team
- so weit hinter Do Jin-woos?
- Schere, Stein, Papier!
Möchten Sie
nach Ihrem Studium in das Unternehmen Ihres Vaters einsteigen?
Nein, natürlich nicht!
Wie wäre es mit einer Zusammenarbeit mit uns?
Sie haben als Geschäftsführer
eines großen Unternehmens überlebt,
kaufte eine Wohnung in Seoul
und schickte mich aufs College. Na und?
Sie müssen jemand anderen auswählen.
Ein leitender Manager oder höher
mit über 20 Jahren Betriebszugehörigkeit.
Nächstes Jahr werde ich Führungskraft.
Eindrucksvoll!
Ich bin mir zu 99,9 Prozent sicher. Verstanden?
Untertitelübersetzung von Yuri Kang